UNA SERIE DE NETFLIX
2.º AÑO, CLASE 5
JUNG YONG-HYEON
GRUPO DE RESCATE
CUARTEL GENERAL DE BOMBEROS
EPIDEMIA FUERA DE CONTROL
LEY MARCIAL DECLARADA EN HYOSAN
LEY MARCIAL DECLARADA
POR PRIMEIRA VEZ EN 41 AÑOS
LOS PRECIOS DE LAS ACCIONES CAEN
CON LA EPIDEMIA EN HYOSAN
CAÍDA DEL ÍNDICE KOSPI
Y DEL MERCADO DE KOSDAQ
EL INCIDENTE DE HYOSAN PROVOCA
EL CIERRE DE LA BOLSA
POLICÍA
¡NO A LOS REFUGIADOS DE HYOSAN!
¿CODESTRUCCIÓN FRENTE A COEXISTENCIA?
UNA IGLESIA QUE CONDUCE A LA VICTORIA
¡BASTA! ¡DEJEN DE MATAR
A LOS HABITANTES DE YANGDONG!
¡SAQUEN AL GOBIERNO!
PROTEJAN NUESTRO DERECHO DE VIVIR
¡TODOS MORIRÁN!
¡SAQUEN AL GOBIERNO!
EL AEROPUERTO DE INCHEON REGISTRA
EL MAYOR NÚMERO
DE PASAJEROS SALIENTES DE LA HISTORIA
ACTUACIÓN ZOMBI EN EL METRO
VÍDEO DE DISCULPA
VIDEO DE ZOMBI EN EL METRO
VIDEO DE DISCULPA
ADMINISTRADOR
REPÚBLICA DE COREA
CHEONG WA DAE
LLAMADA DE EMERGENCIA
CONECTANDO
TODAS LAS LLAMADAS SALIENTES
NO HAY SEÑAL
JUEVES, 21 DE OCTUBRE
DETECTOR DE FLUJO DE AGUA
NAM ON-JO
SUERTE CON TU NUEVO NEGOCIO
POLLO CHEONGSAN
ESTA PUERTA NO SE ABRE DESDE DENTRO
SALA DE MÚSICA
INSTRUMENTOS
AYUDA, ESTAMOS EN LA SALA
DE TRANSMISIÓN, INSTITUTO HYOSAN
11:47 A. M.: CÁRCEL ABANDONADA
EN LOS SUBURBIOS DE HYOSAN
GRUPO DE RESCATE
DEBIDO A UN BROTE VÍRICO,
ESTAMOS DESINFECTANDO
GRUPO DE RESCATE
ZONA RESTRINGIDA
CONSULTORIO
UN SOLO CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES,
LUGARES, ORGANIZACIONES
Y EVENTOS DE LA SERIE SON FICTICIOS
Subtítulos: Victoria Parma